Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: General
ja: 一般

source: View
ja: ビュー

source: Tools
ja: ツール

source: Playback
ja: 再生

source: Edit
ja: 編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Classification
ja: 分類

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Artwork
ja: アートワーク

source: History
ja: 履歴

source: 'Playing' list
ja: 「再生中」リスト

source: Adjust video
ja: 動画の調整

source: Rating selected file(s)
ja: 選択したファイルの評価

source: Rating now playing file
ja: 再生中ファイルの評価

source: Add bookmark
ja: ブックマークに追加

source: Edit Collection
ja: コレクションの編集

source: Please upgrade to MediaMonkey Gold for this feature!
ja: この機能を利用するためにはMediaMonkey Goldにアップグレードしてください！

source: Register MediaMonkey Gold license
ja: MediaMonkey Goldライセンスの登録

source: Mood
ja: ムード

source: Occasion
ja: 場面

source: Tempo
ja: テンポ

source: Quality
ja: 音質

source: My Rating
ja: 自分による評価

source: Rate unknown
ja: 未評価

source: Rate 0.5 Star Up
ja: 評価を0.5アップ

source: Rate 0.5 Star Down
ja: 評価を0.5ダウン

source: Rate 1 Star Up
ja: 評価を1アップ

source: Rate 1 Star Down
ja: 評価を1ダウン

source: Rate 0 Stars
ja: 評価0

source: Rate 0.5 Stars
ja: 評価0.5

source: Rate 1 Stars
ja: 評価1

source: Rate 1.5 Stars
ja: 評価1.5

source: Rate 2 Stars
ja: 評価2

source: Rate 2.5 Stars
ja: 評価2.5

source: Rate 3 Stars
ja: 評価3

source: Rate 3.5 Stars
ja: 評価3.5

source: Rate 4 Stars
ja: 評価4

source: Rate 4.5 Stars
ja: 評価4.5

source: Rate 5 Stars
ja: 評価5

source: Show all album tracks
ja: すべてのアルバムトラックを表示

source: Collapse albums
ja: トラック情報が壊れたアルバム

source: Maximize
ja: 最大化

source: Minimize
ja: 最小化

source: Restore
ja: 元に戻す

source: Minimize to MicroPlayer
ja: マイクロプレイヤーに最小化

source: Toggle
ja: トグル

source: MicroPlayer
ja: マイクロプレイヤー

source: Full window
ja: フルウィンドウ

source: Minimize to MiniPlayer
ja: ミニプレイヤーに最小化

source: MiniPlayer
ja: ミニプレイヤー

source: Menu bar
ja: メニューバー

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Full screen
ja: フルスクリーン

source: Exit fullscreen
ja: フルスクリーンを終える

source: Pause all
ja: すべて一時停止

source: Resume all
ja: すべてレジューム

source: Cancel all
ja: すべてキャンセル

source: Lookup image
ja: 画像を探す

source: Remove
ja: 削除

source: Save image as
ja: 画像を保存

source: Show image
ja: 画像を表示

source: Pin it
ja: ピンする

source: Unpin it
ja: ピンをはずす

source: Save playlist
ja: プレイリストを保存

source: New playlist
ja: 新規プレイリスト

source: Auto-DJ
ja: オートDJ

source: Remove duplicates
ja: 重複を除去

source: Save new order
ja: 新しい順序を保存

source: Organi&ze files
ja: ファイルの整理(&Z)

source: Update tags
ja: タグをアップデート

source: Clean ID3v&1 tags
ja: ID3v1タグを消去(&1)

source: Clean ID3v&2 tags
ja: ID3v2タグを消去(&2)

source: &Clean ID3v1 and v2 tags
ja: ID3v1とv2タグを消去(&C)

source: Con&vert format
ja: 形式の変換(&V)

source: &Open URL or File
ja: URLかファイルを開く(&O)

source: Enter the URL or path to a multimedia file on the internet, your computer, or your network:
ja: インターネット上、PC 上、ネットワーク上のマルチメディアファイルへのURLかパスを入力:

source: &Download file
ja: ファイルのダウンロード(&D)

source: Enter URL
ja: URLの入力

source: Enter a link to a file you want to download:
ja: ダウンロードしたいファイルのリンクを入力してください:

source: Add directory
ja: ディレクトリの追加

source: Enter a link to a podcast OPML directory, to include in the list:
ja: リストに含みたいポッドキャストOPMLディレクトリへのリンクを入力してください:

source: &Add/Rescan files to the Library
ja: ライブラリにファイルを追加 / 再スキャン(&A)

source: Open in Explorer
ja: エクスプローラーで開く

source: New folder
ja: 新しいフォルダー

source: New folder name
ja: 新しいフォルダー名

source: Collapse the tree
ja: ツリーを閉じる

source: Go to the %s node
ja: "%s"ノードへ

source: Albums
ja: アルバム

source: Artists
ja: アーティスト

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Pinned
ja: ピン留め

source: Title
ja: タイトル

source: Album
ja: アルバム

source: Artist
ja: アーティスト

source: Album Artist
ja: アルバムアーティスト

source: Composer
ja: 作曲者

source: Conductor
ja: 指揮者

source: Producer
ja: プロデューサー

source: Actor
ja: 出演者

source: Publisher
ja: 発行者

source: Director
ja: ディレクター

source: Genre
ja: ジャンル

source: Year
ja: 録音年

source: Folder
ja: フォルダー

source: Library
ja: ライブラリ

source: All
ja: すべて

source: Explorer
ja: エクスプローラー

source: Locate moved/missing files
ja: 移動された / 見つからないファイルの場所を指定

source: Add to Library
ja: ライブラリに追加

source: Adding from %s:
ja: "%s"から追加:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Initializing download from %s
ja: "%s"からのダウンロードを初期値にする

source: Rebuild full-text search index
ja: 全文検索用インデックスの再構築

source: Rebuilds full-text search index. This might be useful if searching via search bar doesn't work right.
ja: 全文検索用インデックスを再構築します。 検索バーでの検索が正しく機能しない場合に役立つかもしれません。

source: Optimize database
ja: データベースの最適化

source: Optimizes the database to improve performance
ja: パフォーマンスを向上させるため、データベースを最適化します

source: Rebuild database
ja: データベースの再構築

source: Rebuilds the database. This might be useful if database is corrupted or contains inconsistent data.
ja: データベースを再構築します。データベースが壊れてたり、一貫性のないデータが含まれている場合に役立つかもしれません。

source: Clean URL cache
ja: URLキャッシュを消去

source: Manage database
ja: データベースの管理

source: Backup
ja: バックアップ

source: This will create a backup of the current database
ja: 現在のデータベースのバックアップを作成します

source: Do you want to proceed?
ja: 続行しますか？

source: Backup is complete.
ja: バックアップが完了しました。

source: Backup FAILED!
ja: バックアップに失敗しました！

source: Restore from backup
ja: バックアップから復元

source: Are you sure you want to restore database from %s?<br>This will delete current database and MediaMonkey will be automatically restarted when finished!
ja: "%s"からデータベースを復元したいですか？<br>この作業では現在のデータベースを削除し、作業が完了するとMediaMonkeyは自動的に再起動します！

source: Restore FAILED!
ja: 復元に失敗しました！

source: Clear database
ja: データベースのクリア

source: This will delete all Library data, Playlists, and Collections but will not delete any of your files or configuration data.
ja: この作業ではすべてのライブラリデータ、プレイリスト、コレクションを削除しますが、ファイルや設定データは削除されません。

source: Clear FAILED! Old database restored.
ja: クリアに失敗しました！過去のデータベースが復元されます。

source: Global search
ja: グローバル検索

source: Delete (permanent)
ja: 削除（永続的）

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: New AutoPlay&list
ja: 新しい自動プレイリスト(&L)

source: New pla&ylist
ja: 新しいプレイリスト(&Y)

source: Close
ja: 閉じる

source: E&xit
ja: 閉じる(&X)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: Subscribe to new podcast
ja: 新しいポッドキャストを購読

source: Add folders
ja: フォルダーの追加

source: If a network location isn't found automatically, you can add one manually.
ja: ネットワークでの場所が自動的に見つからない場合、手動で追加できます。

source: Path
ja: パス

source: Add location
ja: 場所を追加

source: Network
ja: ネットワーク

source: Media server
ja: メディアサーバー

source: Cloud storage
ja: クラウドストレージ

source: Add media server manually
ja: メディアサーバーを手動で追加

source: If a media server isn't found automatically, you can add one manually.
ja: メディアサーバーが自動的に見つからない場合、手動で追加できます。

source: Device Description file path:
ja: デバイスの説明ファイルパス:

source: %s cannot be reached
ja: "%s"に接続できませんでした

source: Error
ja: エラー

source: Configure remote access
ja: リモートアクセスの設定

source: This will auto-configure rules on your router to allow the %s UPnP/DLNA server to be accessible from a public/external network.
ja: パブリック/外部のネットワークから、"%s"UPnP/DLNAサーバーに接続できるように、あなたのルーターの規定を自動設定します。

source: Configuration is via UPnP/NAT-PMP which only works if this device is on the same network as the router.
ja: 設定はこのデバイスがルーターと同じネットワーク上にある場合のみUPnP/NAT-PMP経由で機能します。

source: Configuring remote access
ja: リモートアクセスの設定

source: Remote UPnP/DLNA access to %s was successfuly configured.
ja: "%s"へのUPnP/DLNAリモートアクセスの設定に成功しました。

source: If you want to use another UPnP/DLNA client to remotely access %s, enter the following server destination to the client:
ja: リモートアクセス"%s"へのほかのUPnP/DLNAクライアントを使用したい場合、クライアントのサーバー宛先を入力してください:

source: Remote access to %s cannot be auto-configured via UPnP/NAT-PMP
ja: "%s"へのリモートアクセスは、UPnP/NAT-PMP経由で自動設定できませんでした

source: There is a problem with your internet connection.
ja: インターネット接続に問題があります。

source: To resolve, enable UPnP/NAT-PMP in your router configuration or manually configure port forwarding on your router and try again
ja: 解決するには、UPnP/NAT-PMPを使用可能にするようルーターを設定するか、あなたのルーターへ転送するポートを手動設定して再度試してください

source: port %d to IP address %s
ja: IPアドレス"%s"へのポート%d

source: Update all podcasts
ja: すべてのポッドキャストを更新

source: Update podcast
ja: ポッドキャストを更新

source: Subscriptions
ja: 購読

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Help Content
ja: ヘルプコンテンツ

source: On-line Forum
ja: オンラインフォーラム

source: Technical Support
ja: テクニカルサポート

source: Check for updates
ja: 更新のチェック

source: &About
ja: バージョン情報(&A)

source: Debug
ja: デバッグ

source: Send logs
ja: ログを送信

source: GPU Info
ja: GPU情報

source: Change freeze timeout
ja: フリーズタイムアウトを変更

source: Submit crash logs automatically
ja: クラッシュログを自動的に送信

source: Loading
ja: 読み込み中

source: E&qualizer
ja: イコライザー(&Q)

source: Adjust speed
ja: 速度調整

source: &Rip Audio CD
ja: オーディオCDのリッピング(&R)

source: Audio CD
ja: オーディオCD

source: Burn
ja: ディスク書き込み

source: Lookup Audio CD metadata
ja: オーディオCDメタデータを探す

source: Eject
ja: 取り出し

source: &Options
ja: オプション(&O)

source: Layout
ja: レイアウト

source: Addons
ja: アドオン

source: Play now
ja: 今すぐ再生

source: shuffled
ja: シャッフル

source: shuffled by Album
ja: アルバムでシャッフル

source: Queue mixed
ja: 再生キューに混在させる

source: Queue next
ja: 次に再生

source: Queue last
ja: 最後に再生

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Play/Pause
ja: 再生 / 一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Off
ja: オフ

source: Stop after
ja: このあとで停止

source: Current file
ja: 現在のファイル

source: Every file
ja: ファイルごと

source: Crossfade
ja: クロスフェード

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Repeat off
ja: リピートオフ

source: One
ja: 一曲のみ

source: Repeat one
ja: 一曲をリピート

source: Repeat all
ja: すべてリピート

source: Repeat
ja: リピート

source: Level playback volume
ja: 再生音量を揃える

source: Next file
ja: 次のファイル

source: Previous file
ja: 前のファイル

source: Volume up
ja: 音量アップ

source: Volume down
ja: 音量ダウン

source: Skip 5 seconds backward
ja: 5 秒戻す

source: Skip 5 seconds forward
ja: 5 秒進める

source: S&leep
ja: スリープ(&L)

source: &Tag from filename
ja: ファイル名からタグ付け(&T)

source: &Auto-tag
ja: 自動タグ付け(&A)

source: Configure current &output plug-in
ja: 出力プラグインの設定(&O)

source: Configure current &input plug-in
ja: 入力プラグインの設定(&I)

source: Share media
ja: メディアの共有化

source: Configure Collections and nodes
ja: コレクションとノードを設定

source: Options
ja: オプション

source: Player
ja: プレイヤー

source: Play to
ja: …で再生

source: Select all
ja: すべて選択

source: Focus tracklist on currently playing item
ja: トラックリストの現在再生中のアイテムにフォーカス

source: Cancel selection
ja: 選択をキャンセル

source: New tab
ja: 新規タブ

source: Send to
ja: 送る

source: Recently used
ja: 最近使用した

source: sync
ja: 同期

source: Folder (&Move)
ja: フォルダー（移動）(&M)

source: Folder (&Copy)
ja: フォルダー（コピー）(&C)

source: Folder (Rip/Con&vert)
ja: フォルダー（リッピング / 変換）(&V)

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: M3U/XSPF playlist
ja: M3U/XSPFプレイリスト

source: Report
ja: レポート

source: File list
ja: ファイルリスト

source: Find &more from same
ja: 同じものを検索

source: Anal&yze volume
ja: 音量の解析(&Y)

source: &Level Track volume
ja: トラック音量を揃える(&L)

source: Leveling Track volume irreversibly modifies the track. Are you sure you want to level the volume of the selected Tracks?
ja: トラックの音量揃えは、トラックに不可逆な修正を施します。選択トラックの音量揃えをしてよろしいですか？

source: Analyze waveform
ja: 波形の解析

source: Display only selected folder's content
ja: 選択したフォルダーのコンテンツのみを表示

source: Display folder content recursively
ja: フォルダーの内容を再帰的に表示する

source: View filter
ja: フィルターを表示

source: contains
ja: 含む

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: Left panel
ja: 左パネル

source: Media Tree
ja: メディアツリー

source: Right panel
ja: 右パネル

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Playing
ja: 再生中

source: Preview
ja: プレビュー

source: &Visualization
ja: 視覚効果(&V)

source: Refresh
ja: 更新

source: Party Mode
ja: パーティーモード

source: &Clear
ja: クリア(&C)

source: Clea&n (remove inaccessible)
ja: クリーン（アクセスできないものを削除）(&N)

source: Remove &duplicates
ja: 重複しているものを削除(&D)

source: &Randomize list
ja: リストをランダム化(&R)

source: Reverse list
ja: リストを反転

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: Clear history
ja: 履歴をクリア

source: &Redo
ja: やり直す(&R)

source: Previous view
ja: 前のものを表示

source: Fit video to window on resize
ja: サイズ変更時のウィンドウに動画を合わせる

source: Zoom to 50%
ja: 50％にズーム

source: Zoom to 100%
ja: 100％にズーム

source: Zoom to 150%
ja: 150％にズーム

source: Zoom to 200%
ja: 200％にズーム

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Original AR
ja: オリジナルAR

source: Move
ja: 移動

source: Move left
ja: 左へ移動

source: Move right
ja: 右へ移動

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Reset changes
ja: 変更のリセット

source: Save thumbnail
ja: サムネイルの保存

source: Generate the thumbnail:
ja: サムネイルの生成:

source: Automatically
ja: 自動的に

source: Use current video frame
ja: 現在の動画フレームから

source: Audio streams
ja: オーディオストリーム

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Subtitle files
ja: 字幕ファイル

source: Select subtitle file
ja: 字幕ファイルを選択

source: Enable
ja: 有効にする

source: Size
ja: サイズ

source: Small
ja: 小

source: Normal
ja: 通常

source: Large
ja: 大

source: Extra large
ja: 特大

source: Play normally
ja: 通常の再生

source: Play shuffled
ja: シャッフルして再生

source: Play shuffled (by Album)
ja: シャッフルして再生（アルバムごと）

source: Reports
ja: レポート

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: Skin
ja: スキン

source: Mode
ja: モード

source: Main panel view
ja: メインパネルビュー

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: &Play
ja: 再生(&P)

source: Edit tags
ja: タグを編集

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: Get MediaMonkey Gold
ja: MediaMonkey Goldの取得

source: Move to
ja: 移動

source: Copy to
ja: コピー

source: Convert to
ja: 変換

source: No tracks found
ja: トラックが見つかりません

source: This will update the tags of the selected files so that they match your Library. Are you sure you want to proceed?
ja: 選択したファイルのタグがライブラリと一致するように更新されます。続けてよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the %s tag(s) from the selected files (file properties will not be removed from the Library)?
ja: 選択したファイルから"%s"タグを削除してもよろしいですか（ファイルのプロパティはライブラリから削除されません）？

source: item(s)
ja: アイテム

source: Please restart MediaMonkey to finish the installation.
ja: インストールを完了するには、MediaMonkey を再起動してください。

source: Unknown
ja: 不明

source: Select which device to use. 'Default' uses whatever device is configured by the operating system for playback.
ja: 使用するデバイスを選択。「デフォルト」 は、オペレーティングシステムで設定された任意の再生デバイスを使用します。

source: Disable only in the case of audio problems
ja: オーディオの問題の場合のみ無効にする

source: Enable hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを有効にする

source: Fades in and out on Pause/Play
ja: 一時停止/再生時にフェードイン/フェードアウト

source: Smooth pause
ja: スムーズな一時停止

source: Crossfades during seek operation
ja: シーク操作中のクロスフェード

source: Smooth seek
ja: スムーズなシーク

source: Fades out on Stop
ja: 停止時にフェードアウト

source: Smooth stop
ja: スムーズな停止

source: MediaMonkey DirectSound Output plug-in
ja: MediaMonkey DirectSound 出力プラグイン

source: channels
ja: チャンネル

source: bits
ja: ビット

source: Automatic choice of format (per track)
ja: 形式の自動選択（トラック毎）

source: Use format of original track
ja: オリジナルトラックの形式を使用

source: Prevents audio from other applications
ja: 他のアプリケーションからの音声を防ぎます

source: Exclusive mode
ja: 排他モード

source: Event driven Exclusive mode (recommended)
ja: イベント駆動 排他モード （推奨）

source: Event driven Shared mode (recommended)
ja: イベント駆動 共有モード （推奨）

source: Minimal buffer sizes
ja: 最小バッファサイズ

source: Pull mode (event driven)
ja: プルモード（イベント駆動）

source: Shared mode
ja: 共有モード

source: Push mode
ja: プッシュモード

source: Advanced
ja: 高度

source: MediaMonkey WASAPI Output plug-in
ja: MediaMonkey WASAPI 出力プラグイン

source: Zoom
ja: ズーム

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: Summary
ja: 概要

source: Open Link in New Tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: Lookup
ja: 検索

source: Lyrics not found
ja: 歌詞が見つかりません

source: Searching
ja: 検索中

source: Track was added to the Library
ja: トラックがライブラリに追加されました

source: Rating
ja: 評価

source: Length
ja: 長さ

source: Show full size
ja: フルサイズを表示

source: Season
ja: シーズン

source: Disc
ja: ディスク

source: The feed is no longer available
ja: このフィードはもう利用できません

source: %s installed successfully.
ja: %sのインストールに成功しました。

source: Exit Party Mode
ja: パーティーモードを終了

source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

source: Series
ja: シリーズ

source: No playlist found
ja: プレイリストが見つかりません

source: Registration
ja: 登録

source: Please select one or more files for this operation.
ja: この操作では１つ以上のファイルを選択してください。

source: Edit bookmark
ja: ブックマークを編集

source: Website link:
ja: ウェブサイトのリンク:

source: MediaMonkey needs to be restarted to apply the changes
ja: 変更を適用するにはMediaMonkeyを再起動する必要があります

source: Restart
ja: 再起動

source: Search the selected locations:
ja: 選択された場所を検索:

source: Please select at least one folder to scan.
ja: スキャンするフォルダーを少なくとも1つ選択してください。

source: Various
ja: 様々なアーティスト

source: Various Artists
ja: 様々なアーティスト

source: Reading files...
ja: ファイルの読込中...

source: List
ja: リスト

source: List (by Album)
ja: リスト（アルバム別）

source: List (by Series)
ja: リスト（シリーズ別）

source: List (by Content)
ja: リスト（コンテンツ別）

source: %d tracks in your library have not been analyzed for redundancy. Would you like to analyze them now (this takes a fair amount of time)?
ja: ライブラリ中の%dトラックの重複分析がまだ行われていません。今すぐ分析しますか （かなり時間がかかります）？

source: Don't show this again
ja: 再び表示しない

source: Duplicate Content
ja: 重複コンテンツ

source: Simplified list
ja: 簡易リスト

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Grid (videos)
ja: グリッド（動画）

source: Grid
ja: グリッド

source: Info panel
ja: 情報パネル

source: Media Nodes
ja: メディアノード

source: Suggested Artists
ja: おすすめアーティスト

source: Suggested Albums
ja: おすすめアルバム

source: Pinned list
ja: ピン留めリスト

source: In progress
ja: 進行中

source: Recently watched
ja: 最近見たもの

source: Recently added
ja: 最近追加したもの

source: Column filter
ja: 表示項目の絞り込み

source: Tracks
ja: トラック

source: Tree
ja: ツリー

source: Folders
ja: フォルダー

source: Status bar
ja: ステータスバー

source: Collection browser
ja: コレクションブラウザー

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Tabbed view
ja: タブビュー

source: Genres
ja: ジャンル

source: Related Artists
ja: 関連アーティスト

source: Grid (by Album)
ja: グリッド（アルバム別）

source: Grid (by Series)
ja: グリッド（シリーズ別）

source: Feeds
ja: フィード

source: Configure
ja: 設定

source: Related Genres
ja: 関連ジャンル

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: Rename
ja: 名前の変更

source: playlist
ja: プレイリスト

source: playlists
ja: プレイリスト

source: Are you sure you want to remove playlist "%s" ?
ja: プレイリスト"%s"を削除してもよろしいですか？

source: This playlist is a parent of other playlists. Deleting it will also remove its children. Are you sure you want to delete it?
ja: このプレイリストは他のプレイリストの親です。削除すると子プレイリストも削除されます。削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove %d selected playlists ?
ja: %d件の選択したプレイリストを削除してもよろしいですか？

source: Copying to %s:
ja: "%s"にコピー中:

source: Moving to %s:
ja: "%s"に移動しています:

source: Do you really want to move '%s'?
ja: "%s"を移動してよろしいですか？

source: Do you really want to copy '%s'?
ja: "%s"をコピーしてよろしいですか？

source: Copy Library content only
ja: ライブラリのコンテンツのみコピー

source: Copy all content
ja: 全コンテンツをコピー

source: Move Library content only
ja: ライブラリのコンテンツのみ移動

source: Move all content
ja: 全コンテンツを移動

source: &Unsubscribe
ja: 購読解除(&U)

source: Unsubscribe
ja: 購読を止める

source: Unsubscribed
ja: 購読解除済み

source: Are you sure you want to remove "%s" ?
ja: "%s"を削除してもよろしいですか？

source: folder
ja: フォルダー

source: Podcast Directories
ja: ポッドキャストのディレクトリ

source: Unplayed
ja: 未プレイ

source: Are you sure you want to permanently delete
ja: 本当に永久に削除してよろしいですか？

source: selected folders
ja: 選択したフォルダー

source: Are you sure you want to move the selected folders to the recycle bin?
ja: 選択したフォルダーをごみ箱に移動してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to move the folder "%s" to the recycle bin?
ja: フォルダー"%s"をごみ箱に移動してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove "%s"?
ja: "%s"を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove %d selected items?
ja: %d個の選択されたアイテムを削除してもよろしいですか？

source: All files
ja: すべてのファイル

source: All videos
ja: すべての動画

source: video
ja: 動画

source: Are you sure you want to remove playlist "%s" from %s?
ja: プレイリスト"%s"を"%s"から削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove %d selected playlists from %s?
ja: %d個の選択されたプレイリストを"%s"から削除してもよろしいですか？

source: Media Servers
ja: メディアサーバー

source: No server available, try later
ja: 利用可能なサーバーがありません。しばらくしてからお試しください

source: Music
ja: 音楽

source: Videos
ja: 動画

source: Audiobooks
ja: オーディオブック

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to remove profile "%s" ?
ja: プロフィール"%s"を削除してもよろしいですか？

source: Disable
ja: 無効にする

source: Sync
ja: 同期

source: Safely &remove device
ja: 安全にデバイスを取り外す(&R)

source: Devices & Services
ja: デバイスとサービス

source: Years
ja: 年

source: Years (orig.)
ja: 年（原曲）

source: Unknown Album
ja: 不明なアルバム

source: Unknown Series
ja: 不明なシリーズ

source: Album Artists
ja: アルバムアーティスト

source: artist
ja: アーティスト

source: Contributing artists
ja: 貢献アーティスト

source: Artists only
ja: アーティストのみ

source: Directors
ja: ディレクター

source: director
ja: ディレクター

source: Composers
ja: 作曲者

source: composer
ja: 作曲者

source: Conductors
ja: 指揮者

source: conductor
ja: 指揮者

source: Producers
ja: プロデューサー

source: producer
ja: プロデューサー

source: Actors
ja: 出演者

source: actor
ja: 出演者

source: Publishers
ja: 発行者

source: publisher
ja: 発行者

source: genre
ja: ジャンル

source: Pop
ja: ポップ

source: Rock
ja: ロック

source: R&B and soul
ja: R&Bとソウル

source: Dance
ja: ダンス

source: Blues
ja: ブルース

source: Jazz
ja: ジャズ

source: Latin & Caribbean
ja: ラテン＆カリビアン

source: Electronic
ja: エレクトロニック

source: Country
ja: カントリー

source: Folk
ja: フォーク

source: Easy listening
ja: イージーリスニング

source: Comedy
ja: コメディ

source: Classical
ja: クラシカル

source: World
ja: ワールド

source: Album Artist is not the same across tracks on an album.
ja: アルバムアーティストは、アルバムのトラック間で同じではありません。

source: This finds all tracks with tags that don't match the database, highlighting the mismatched values. If tracks don't show highlighted fields, try enabling additional columns.
ja: データベースと一致しないタグを持つすべてのトラックが見つかり、一致しないものが強調表示されます。トラックにハイライトされた項目が表示されない場合は、追加の表示項目を有効にしてみてください。

source: This node finds all content for which tracks have duplicate hashes or fingerprints.
ja: このノードは、トラックに重複したハッシュまたはフィンガープリントがあるすべてのコンテンツを検索します。

source: Artwork is not the same across tracks on an album.
ja: アルバムのトラック間でアートワークが同じではありません。

source: Files have been deleted or moved.
ja: ファイルが削除または移動されました。

source: Files to Edit
ja: 要編集ファイル

source: Media Properties
ja: メディアのプロパティ

source: Location
ja: 場所

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: 動画

source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Radio
ja: ラジオ

source: Home
ja: ホーム

source: Collections
ja: コレクション

source: Install
ja: インストール

source: Install update
ja: アップデートをインストール

source: Installing update
ja: アップデートをインストールしています

source: Sort order
ja: ソート順

source: ascending
ja: 昇順

source: descending
ja: 降順

source: Date
ja: 日付

source: Season %s
ja: シーズン%s

source: Disc %s
ja: ディスク%s

source: Switch
ja: 切り替え

source: Update properties
ja: プロパティを更新

source: Release
ja: リリース

source: Choose different language
ja: 別の言語を選択

source: Edit in Wikipedia
ja: ウィキペディアで編集

source: Edit album in MusicBrainz
ja: MusicBrainzでアルバムを編集

source: Edit release in MusicBrainz
ja: MusicBrainzでリリースを編集

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Are you sure that you want to modify %d files ?
ja: %d個のファイルを修正してよろしいですか？

source: In the future, do not ask me
ja: 次回から確認しない

source: Getting
ja: 取得

source: album image
ja: アルバム画像

source: track
ja: トラック

source: Top Tracks
ja: 先頭トラック

source: Show all tracks
ja: すべてのトラックを表示

source: Loading all tracks
ja: すべてのトラックを読み込んでいます

source: All tracks
ja: すべてのトラック

source: Show Top Tracks only
ja: 先頭トラックのみ表示

source: Tracks (unclassified)
ja: トラック（分類されていない）

source: Show more from YouTube
ja: Youtubeからさらに表示

source: Loading more from YouTube
ja: YouTubeからさらに読み込んでいます

source: Add to MusicBrainz
ja: MusicBrainzに追加

source: show all %d tracks
ja: すべての%dトラックを表示

source: All %d tracks
ja: すべての%dトラック

source: Download error
ja: ダウンロードエラー

source: Edit in MusicBrainz
ja: MusicBrainzで編集

source: artist image
ja: アーティスト画像

source: Unknown Artist
ja: アーティスト不明

source: Remove image
ja: 画像の削除

source: Save image
ja: 画像を保存

source: Save lyrics
ja: 歌詞を保存

source: Images
ja: 画像

source: Image
ja: 画像

source: No images
ja: 画像なし

source: Properties
ja: プロパティ

source: Allow edits
ja: 編集を許可
